＜鬼頭：彼女は　いわば海の化身。
サーフィン　ヨット　釣り　ジェットスキー
スキューバダイビング。
マリンスポーツと呼ばれるもの
すべてに才能を発揮し➡
大会に出場すれば　まず優勝。
他の追随を許さない。
知識面でも　それは同様で
船舶知識から海洋学全般まで➡
あらゆるジャンルで　専門家顔負け。
誰かが言ったジョークは➡
彼女に足りないものが
あるとすれば　エラだけ＞
（舞）あ　あぁ…。
＜鬼頭：ユニコーン　マーメイドクイーン。
乙姫舞＞
よろしく～。
（みんな）え～っ！
ラーメンの審査員になったのは
偶然じゃなくてね。
用があって来たんだけど➡
もう一人のあたしが
廊下で　モジモジしてたら➡
声かけられちまったんだわ。
まぁ　蜜岡ノレンの激ヤバラーメン
食わされそうになったときは➡
登場する前に
死ぬかと思ったけど。
《ノレン：うっ…　何よこいつ》
用ってなんですか？
《ユニコーン　大狼くんに
話ってことは…》
ここまでの流れで
もう察しは　ついてるっしょ？
ミツオカ決闘！
あたしとやろうぜ十三。
《みんな：な　なにぃ！？
というよりやっぱり！？》
《十三：んっ？
てか　それってどうなるん？》
（山岡）ミツオカ決闘って　要は
ノレンの彼氏を決める戦いだよね？
（西村）女子に申し込まれたら
えっ　できるの？
できるよ。　ガイドラインは
一とおり読んだけど➡
決闘に　女は駄目って文言はない。
ただ　つきあうのは
男って書かれてる。
十三が勝てば
彼氏の権利はそのまま。
あたしが勝てば
十三は権利を失うが➡
あたしも権利は得られない。
つまり空席になる。
まぁ　そうなった場合は
他のやつらが決闘して➡
空席を埋めるだけさ。
ボクシングとかで　王座空位のときと
同じ感じでね。
えっ　じゃあ乙姫…　さんに
メリットないじゃん。
なんのために。
そっ！
実は決闘は　ただの話の導入で➡
まぁ　どっちでもいいんだよ。
いきなり本題は
あたしもやっぱ緊張するからさ。
天童天馬とのフットサルを見たとき
ビビっときたんだ。
なんか　天馬のけがのニュースで
うやむやになってるけど➡
あたしは　だませないよ。
十三　ホントは
すげぇやつなんだろ？
しかも　この前
事故から救ってくれたろ？
そんとき　もう一人のあたしも
同じ気持ちになっちまった。
もう完全に　１００％惚れた！
好きだ十三！
あたしと　つきあってくれ！
（みんな）え～っ！
え～っ！
えっ？
え～っ。
《また　面倒なことに》
《え～っ　は？
いや　あたしに気がなくても
男なら条件反射で➡
ハスハスしちまうとこだろ。
ハスハスどころか➡
シオシオやんけ　マジかこいつ》
ええとね。　つまり君の
やりたいことをまとめると➡
決闘で負かして
俺と蜜岡さんを別れさせて➡
フリーになった俺と
つきあいたいってことだよね？
もし　フリーになっても
つきあえません。
実は　いろいろわけがあって➡
今は　蜜岡さんと
つきあってる感じで➡
本当は　誰とも
つきあうつもりはないんだ。
ごめんなさい。
ん～　いい！
クールなとこもいい！
即状況を捉えて
スパッと返事するとこもいい！
言ったでしょ　決闘とか
どっちでもいいって。
諦めないよ。
好きになってくれるまで➡
何度でもアタックするし！
なっ！
ちょっと待ってよ。
決闘は　関係ないって➡
一応　今は
私とつきあってるんだけど？
ん～？　決闘で
別れてもらおうとしたのは➡
そっちのほうが　少しは
穏便かなと思っただけで➡
実際は　好きな人に今
恋人がいるかなんて➡
関係ないっしょ。
どっちにしろ　あたしは➡
アタックするし
好きにさせる自信もある。
よりいいと　より優れていると
思った相手を➡
選ぶだけのことじゃん
オスもメスも。　動物ならね。
《山岡：お～お～　そういう感じ》
《玉田：肉食系女子》
そもそも　十三はさっき➡
本当は　誰ともつきあうつもりは
ないって言ってた。
好きあってるわけじゃ
ないんでしょ。
なおさら　あたしの勝手じゃん。
《ちょっと
正直に話しすぎたか？》
好き放題言って…。
勝手じゃねえよ　ばか野郎。
じゃあ　私と決闘しよう乙姫舞。
うん？
あなたの理屈で言うなら
決闘して　私が勝てば➡
私のほうが優れてるんでしょ？
そうなったら　大狼くんに
もうちょっかい出さないで。
《みんな：んっ？　ノレンちゃん？》
アハハハ　何さ急に。
けど　やっぱ話は➡
わかりやすいほうがいいな。
えぇ…。
いいぜ！　じゃあ
あたしが勝ったら十三はもらう。
そんで二度と　口出すなよ
蜜岡ノレン！
《いいぜじゃねえ！
えっ　なんで気づいたら➡
俺を取り合う
決闘になってんの？》
さっき　ごめんなさい言ったよね？
いいじゃん　決闘だし。
最初は　形だけでいいからさ。
すぐ　とりこにしてみせるけど。
ノレンも　わざわざ決闘しなくても➡
俺が誘惑を
断り続ければいいだけだし➡
絶対のらないから大丈夫。
わかってるよ。
きっと変な気を
起こしたりしないって。
けど　大狼くんに
その気がなくても➡
目の前で　そういうの
何度も見せられるのは➡
私が　ちょっとやだ。
🖁（猫田）あれ兄貴。
大丈夫すか？　これ。
よっしゃ　決まりだ。
ただ決闘は➡
勝負内容　人数は自由だが
あたしが十三に申し込む体は➡
最低限　必要だ。
てわけで十三　蜜岡　対
あたしの３人で勝負。
内容はそうだな…
サーフィンでどうだ！
望むところよ！
要は　いちばんいい波に➡
のったやつが勝ち。
細かいレギュレーションは　あとで連絡する
じゃあね十三～。
覚悟しててね。
おい！
は～　今度の相手は乙姫舞か。
まさか　こんな形で結局
決闘するとはね。
（鬼頭）サーフィンかぁ。
ノレン　やったことある？
ないっす。　一度も。
（山岡）望むところじゃ
ないんかい！
ノレン　あんた実は
結構　猪突猛進だよね。
（西村）大狼くんは？
ううん。
（山岡）駄目だ　このカップル！
瞬殺されるぞ。
ねぇ　そういえば。
ちょっと　２～３年生集合。
ノレン　大狼。
君たちは大事な後輩だ。
私たち　家庭科部としては
やはり応援してやりたい。
だが　このままでは
君たちに勝ち目はない。
筋トレ…　じゃなくて
特訓が必要だ。
（千里）幸運なことに
次の月曜日は➡
我が校の創立記念日。
なんと土日あわせて３連休。
つまり！
行っちゃう？　海合宿！
（３人）わ～い。
（波の音）
ハァ…　合宿の前に
考えごとが増えちまったな。
兄貴　コーヒーすか？
言ってくれりゃ
持ってったのに。
いいよ別に。
宿題　終わったとこだし➡
悩みごともあって
どっちにしろ　こっち来てた。
兄貴　最近優しすぎません？
えっ　なんすか
もうすぐ死ぬんすか？
なんでだよ。
今まで　どこにも
そんな流れなかっただろ。
いや　だって
子どもに戻る前の兄貴は➡
もっと　きつかったっていうか。
((ターゲット　一人じゃ
ねえじゃねえか！
ちゃんと調べとけ　ばか野郎！))
タバコの銘柄
間違えては　はたかれ…。
((メンソールじゃねえって
何回言えば　覚えんだタコ！))
ヤクザの部屋住みよろしく➡
とにかく　体で叩き込む
スタイルだったじゃないすか。
((コーヒー　ぬりぃよ！
ぐはっ！))
いやそんなこと…　してたわ。
ごめんね。
まぁ　なんだ
思い返したらそうか。
言われるまで　自覚はなかったが➡
アネゴたち　家庭科部にいろいろ
影響されてたんかな。
あ～　もう話しにくい流れに
なっちまったじゃねえか。
実は　合宿の前に
相談があるんだよ。
相談すか？
三者面談。　先生と生徒
親で話すあれっすか。
サーフィン勝負もあるってのに。
親どうしよう。
むっ！　わかりました兄貴
いい手がありますよ！
えっ　ホントか？
まぁ　任せてください！
そっか　今日部活ないんだ。
じゃあ　どっか寄ってこうか。
あの話の続き教えてよ。
ポテトＬサイズに　ナゲットおごれ。
ねぇ　うちら親友だよね。
お？　どうした。
んっ？　お前も三者面談か？
（シン）いや　ノレンさんの出待ち。
あのラーメン対決を通して
より深く　わかりあえた気がする。
んなわけねえだろ！
それはそうと　今日は
ノレンさんの母親が来る。
ぜひとも　ご挨拶せねば。
あん？　なんて言うんだ？
はじめまして　お母さん➡
将来　ノレンさんと
結婚させていただく➡
古波鮫シンです。
いや　決闘で負けたろ。
婚約者は　今のところ俺な。
そんな！
じゃあ　天井裏から
チラッとだけでも。
もう　そっから
出てくんなボケ！
おう　お前も三者面談か？
そうか。　つうか
お前ら仲いいな。
（エイジ）あ～。
（高田）あれ？
オガー　帰んないの？
いや　今日は先生と。
あぁ　三者面談か。
（馬場）えっ　じゃあもうすぐ
オガーの親来るん？
ふふ～。
挨拶しなきゃじゃん。
ファーストインプレッションって大事だよね～。
いいよ　お前ら帰れって。
お～。
うわっ！
えっ　竜胆くん？
お～？
ちょっと何　オガーって
竜胆くんと仲いいの？
えっ？　あっ　まぁ
この前一緒にスポーツっつうか➡
ゴルフした…　な？
あ～。
フリップで会話するんだ　かわいい。
食いつきがすごい。
てか　普通に絵うまくない？
ねぇ私　猫好きだから描いて。
あ～。
（馬場）急にリアル。
（高田）思ってたんと違うけど➡
これは　これでかわいい。
ちょっと　マジうれしいんだけど。
（カズマ）行くぞ。
お～。
なに話してたんじゃ？
ニャー。
そうか。
今のネジついてないのが　お兄さん？
あぁ　似てないけどな。
ハァ…　やっぱかっこいい。
へ～　そう？
《そんなことより猫田のやつ
大丈夫だろうな？》
((あっ　わかりました兄貴！))
《あの何かを思いついたって顔➡
誰かに　親の役を
頼むってことだよな？
まさか瑛里に
頼んだんじゃねえだろうな？》
十三～　お待たせ。
《お前が　女装してくるんかい！
しかも　微妙なクオリティーに
仕上げてくんじゃねえよ！
ツッコミづらいわ。
いっそ　こんなんだったら➡
思いっきり　はたけたのに》
オガーのお母さん？
えっ　なんか似てな…。
イメージとだいぶ違うような。
あら～　十三のお友達？
いつもお世話になってます～。
あっ　はい。
どうも。
いや　どんなイメージのオカンだよ！
あほかてめえ！
てめえだなんて
なんだい　この子は！
反抗期かい　まったく！
《フフフ　安心してください兄貴。
何があろうと　ばっちりオカンを
演じきってみせますよ！
プロとして！》
《何も通じてねえ》
ほら　お嬢ちゃんたち。
飴ちゃん持ってき。
ポポポイ　ポポポイ。
（高田）あっ　はい。
（馬場）どうも。
オカンじゃなくて
大阪のオバハンだ　それは！
⚟お待たせしました。
大狼さんどうぞ。
あっ　はい。
十三の母です。
今日は　よろしくお願いします。
えっ　あっ　はい。
どうぞおかけください。
《なんか　妙に若いし似てねえ》
あの失礼ですが　十三くんの
お姉様ではないですよね？
あらやだ　先生お上手！
先生　それでどうですか。
この子
学校でうまくやれてます？
あっ　ええとそうですね➡
生活態度は
問題ないと思います。
授業態度も真面目で。
絶賛じゃないの十三！
お母さんほっとしたわ　も～。
てめ　いいかげんに…。
ただ　問題もありまして。
問題？
ちょっと何したん　あんた！
あっ　いえ
問題というほどでは…。
その前に　息子さん
そんなにはたいて大丈夫ですか？
あら　やだ。　ホホホホ…。
少し気になるのが
ときどき言動が➡
妙におっさんくさいと
いいますか…。
あら　やだ　まったく。
誰に似たのかしらホントに。
いてっ。
では　どうも～。
今後とも
よろしくお願いします。
こちらこそ
ありがとうございました。
お気をつけて。
《帰ったら　こいつ絶対しばく》
んっ？　ノレン。
あっ　大狼くん。
あら十三　お友達？
なあに　さっきから
かわいい子ばっかり。
もうやめろ　そのノリ！
《この人が　大狼くんのお母さん？
なんか全然　イメージ違う》
どうも　大狼十三の母です。
息子が
お世話になってるみたいで。
はじめまして　蜜岡ノレンの母です。
こちらこそ娘が。
外国人さん？
おきれいね　日本語もお上手で。
いえ　全然。
日本語もまだまだ勉強中で。
《というか　この人が
ノレンの母親か。
思ったより　全然普通だな》
《う～ん　似てない》
いや～　なんとか
乗り切りましたね。
兄貴どうでした？
俺のオカンっぷり。
あぁ　最高だったよ。
ぶっ殺したいぐらいに。
でしょ？　これでも化粧に
だいぶこだわってて➡
性格づけも
練りに練ったんですよ。
猫田　先帰ってろ。
えっ？
ちょっと　一人になりてぇ。
♬～
((まだ１年生ですが➡
今後は　進路のお話も
少しずつできればと。
今すぐにとは言いませんが➡
高校受験
進学をお考えでしたら➡
やはり　早めの準備に
越したことはありませんし))
《進路ねぇ。　おっさんの俺には
無関係すぎて➡
逆に耳に残っちまったな。
師匠は　医者を目指してる。
高校　大学と進学するだろ。
ノレンは　いずれラーメン屋か？
まぁ　三者面談なんかじゃ
言わねえと思うが…。
天馬は　三刀流のプロに
なるんだっけ？
フッ　なんかあいつなら
本当にやっちまいそうだ。
学校は　正直楽しい。
けど　ときどきあいつらのことが
まぶしくて　見れない瞬間がある。
未来がある　あいつらと
ないおっさんの違いを痛感する。
（千里）なんだ　どした？　大狼くん。
たそがれまくりじゃないか。
相変わらず　君は
中１らしからぬ感じ出すね。
あぁ　アネゴ。
なんでこんなとこに。
君こそ　なんでこんな時間に。
あぁ　遼が言ってた三者面談かい。
アネゴもっすか？
ん～にゃ　私は
３年だから進路相談だ。
どんな高校　行きたいかとか➡
受験どうするとか
決めていかなきゃならん。
だから私も　実は
たそがれにきたとこあるのだ。
アネゴは　やっぱ
料理の専門とか行くんですか？
えっ　なんで？　行かんよ。
普通科の高校　進学予定だが？
あれ　思ってたのと違う。
料理の道を
極めるんじゃないんですか？
（千里）なんだ
料理の道極めるって。
料理は　好きだけど
料理人になりたいわけじゃない。
というか　今から人生
決め打ちしなくてもいいだろ。
なんか今から
夢や目標を持ってるべき➡
みたいなこと思ってないか？
弟や天馬みたいな生き方も
かっこいいとは　思うけどさ➡
私は　むしろまだ決めたくない。
高校に行けばもっと
大学に行けば　もっともっと➡
選択肢が広がるだろ？
そのなかで
どう生きるか選びたい。
そういうのも
勉強の意義のひとつじゃないか。
まぁ　弟ほど
得意じゃないんだが。
《あれ　もしかしてあるのか？》
((天馬：えっ　殺し屋が
学校来ちゃ駄目かな？))
《あのときは　まだ
ピンときてなかった。
どんな形にしろ　元の姿に戻れば➡
また殺し屋に戻ると思ってた。
勉強は　今まで
ただ楽しいでやってたけど➡
目指して　そのために続けていけば
俺にもあるのか？》
♬～
《殺し屋じゃない生き方が…
未来が…》
ええっ　あれ！？
ちょっ泣いてるのか大狼くん！
いえ　ちょっと
夕日が目にしみちまって。
おっさんか　君は！
いや　えっ　ちょっまさか。
（千里）まぁまぁ　いろいろ
楽しんでいこうぜってことさ。
勉強だけじゃなく　部活もね。
例の海合宿　きっと
みんなたっのしいぞぅ！
あれ？
部長　大狼くん？
（千里）お～　ノレンくん。
ひょっとして
君も　たそがれタイムか？
えっ　たそがれ？
頑張ってくれよ　対決。
そのための合宿なんだからな。
は　はい。
《海か…》
しかも　合宿には➡
サーフィンに詳しい
助っ人も来るからね。
えっ　誰っすか？
フフッ。
行ってからのお楽しみ～。
う　うっす。
《いつになったら
俺は　元に戻れるのか。
もう　このまま戻れないのか。
ま　あれこれ考えても
しかたねえ。
なるようになれだ。
おもしれぇじゃんか。
トラブルなんて　慣れっこだよ。
全部　ぶっ飛ばしてやらぁ！》